Zapisz / wczytaj z chmury
Potwierdź zapis
Potwierdź wczytywanie
Zapisz w chmurze
Wczytaj z chmury
Bieżące dane
Dane w chmurze
-Ostatnie dane zapisu-
-Szybki zapis-
CZAS
Data i czas zapisu
PUSTY
Pobieranie danych…
Nie udało się pobrać danych z chmury.
"Wszystkie dane zapisu, włączając w to szybki zapis, mogą być zapisane i wczytane z serwerów chmurowych.\\Możesz wczytać dane zapisane w chmurze na innych urządzeniach."
Brak danych zapisu!
Dane lokalne są identyczne z chmurowymi!
"Obecny zapis nadpisze dane w chmurze.\\Czy chcesz kontynouwać?"
Te dane nadpiszą zapis w chmurze.
"Dane z chmury nadpiszą lokalny zapis.\\Czy chcesz kontynuować?"
Te dane nadpiszą lokalny zapis.
Komunikacja nie powiodła się. Sprawdź sieć i spróbuj ponownie.
