Crono
Marle
Lucca
Robo
Frog
Ayla
Magus
Epoch
Młodzieniec o dobrym sercu\wychowany w wiosce Truce.\Bezinteresowny i odważny,\broni swoich ideałów i pomaga\potrzebującym.
Niecodzienna młoda dziewczyna\poznana przez przypadek.\Ujmująco uparta, bardzo troszczy się\o wisiorek spoczywający\na jej piersi.
Przyjaciółka <NAME_CRO> z dzieciństwa.\Zapalona wynalazczyni\posiadająca dar tworzenia\i przebudowy wszystkiego, co mechaniczne.
<NAME_LUC> naprawiła\reaktywowała tego robota\o numerze seryjnym R-66Y.\Posiada technologię daleko\wykraczającą poza obecne odkrycia.
Tajemniczy płazi rycerz\o wymowie i zachowaniu godnym\człowieka. Jego elegancka szermierka\ujawnia ogrom doświadczenia\i umiejętności.
Piękna wojowniczka\z niepamiętnych czasów.\Preferuje silnych, a jej własna\potęga przekracza ludzkie\pojęcie.
Dawniej książe starożytnego\Zeal. Potężny czarodziej,\przeniesiony mocą Lavosa\do wieków średnich\Przyjął tytuł Władcy Demonów.
Maszyna, której skrzydła\rozpostarte są na sam czas.\Jej ukończenie było\wiekopomnym dziełem\Balthasara, starożytnego guru.
Crono
Nadia
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
